---
title: "バレンタイン"
date: 2010-02-14
---

今年の１回生にバレンタインは無いのです！
稽古で忙しいから？

ノン！ノン！ノン！
いや、それもあるのだろうけど。
いえいえ、そんな些細な理由でバレンタインは無くなりません。
なんと、今日は！

**我らが演出の梓の誕生日なのです！**

おめでとう！おめでとう！梓！
言葉の祝福は気持ちは満ち足りるが、いつも腹ペコの梓君はそれだけでは物足りない。
そんなわけでこんなものを用意しました。
[![](./20110116_1474360_t.jpg)](https://img-cdn.jg.jugem.jp/d5c/1964758/20110116_1474360.jpg)
↑はどこぞの誰かが用意をしたであろう。誕生ケーキ。
しかもこのケーキ、ただの誕生ケーキではない。
先ずケーキに描かれている武者は梓君。
それだけでは無い。今回の公演｢Believe｣の時代背景は戦国。
つまり、武者で｢Believe｣を体現しているというのだ。
これで終わりなのかと思えばそうではない。
よーく、｢あずさ｣と書かれた文字を見て欲しい。

そう。

これはチョコレートで書かれているのだ！
結局、何が言いたいのかというと、このケーキ。
誕生日＆公演＆バレンタインという三種の行事が盛り込まれた、贅の限りを尽くしたケーキなのだ！
くぅぅ～！うらやましいっ！

[![](./20110116_1474361_t.jpg)](https://img-cdn.jg.jugem.jp/d5c/1964758/20110116_1474361.jpg)
写真はケーキを貰って喜色満面の梓君。
なるほど。ケーキの人物とクリソツである。
だが、彼はまだ知らない。諸行は無常であるということを……。

ここから先はグロが入ります。耐性の無い方はご遠慮ください。
